Projeto de site 

ideias:
   para engajar as pessoas a entrar no curso, mostrar que é possível.
   mostrar o que é desenvolvimento de sistemas, e suas parte, para que serve.
   importância do DS, vantagens, sua nescssidade.
   site aberto, mostrando um pouco de cada parte. (lógica computacional, html, css, java script, {java, python, conexão como hardware e software})
   o site em si fala sobre curiosidades africanas, como religião, cultura, fotos históricas que não deram para ser representadas, ubuntu, etc

estrutura:
   cabeçalho com o título, (menu hamgurguer para mobile)
   corpo com imagens, título e data do botão de saiba mais.
   dividido em curiosidades africanas, curiosidades afrobrasileiras e curiosidades extras que não puderam ser realizadas, (talvez o nome dos repertórios 
que serão apresentados no dia).
   footer com as informações de realização, como realizadores, colaboradores e rede de instituição.


especificação:
      no tablet, tela de 1280 x 1650 px 
      no celular 412 x 989 px

   cabeçalho;
      cor:  laranja EA8007;
      logo : DTech ou DSTech
      subtítulos: "Curiosidades" e "Fotos históricas"
      cor do logo e subtítulos: marrom escuro 301D08
      tipografia padão bold
      subtítulos no menu quando for mobile, cor 301D08

   corpo da página principal;
      cor: branca;
      imagem para apresentar o contexto (no tablet, no canto esquerdo. no celular no centro;)
      texto de Resumo do contexto da sala, o tema e assunto. O que pode ser interpretado com as apresentações dessa turma. (no tablet no canto direito da 
imagem, embaixo. no celular abaixo da imagem);
      abaixo um perfil da turma, e suas intenções com esse projeto, em um quadro EA8007 com bordas arredondadas de 100px 

   corpo da página de curiosidades;
      cor: branca;
      título tema escrito em preto, negrito, bold e padrão;
      imagem para apresentar o contexto (no tablet, no canto esquerdo. no celular no centro;)
      texto de Resumo do contexto da sala, o tema e assunto. O que pode ser interpretado com as apresentações dessa turma. (no tablet no canto direito da 
imagem, embaixo. no celular abaixo da imagem);
      botão de voltar ao início;
      botão saiba mais (Oferecer todo o contexto da curiosidade, como tema, título, data, contexto resumido, fonte. Em ordem de texto, mas com quebra de linha.),
a versão mobile tem esse botão abaixo do resumo;

   corpo da página de fotos históricas;
      cor: branca;
      imagens dos fatos, com borda EA8007 grossa;
      título, data e fonte de cada imagem;
      para a versão mobile poderá ter uma vizualização melhor clicando na imagem, com botão para voltar;
      botão de voltar ao início;

   footer;
      cor: 301D08;
      cor fonte: branca;
      centralizado e tamanho médio;
      fonte padrão;